Bitácora de trabajo de Yubeicis Matute para el equipo investigacion. (Coloca tú solo el que te corresponde).

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?

Agosto 2018


Miércoles 1: 
	1)El día previo al comienzo del sprint, se realizó la planificación del mismo.
	2)Redacción de presentación para el correo corporativo, dirigido a las fundaciones del estado Sucre.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Jueves 2:
        1)Leer el documento que explica la cultura de la fundación para tomarlo en cuenta en la edición de la presentación.
	2)Edición del texto de presentación para el correo corporativo, dirigido a las fundaciones del estado Sucre.
        3)Problemas por fallas de servicio electrico.
	

Viernes 3:
        1)Conversar con Bárbara para que nos indicara qué correo podíamos utilizar para diseñar la plantilla en la platforma Mail Chimp.
	2)En la reunión de este día, llegamos a la conclusión de que montaría el diseño desde mi usuario de MailChimp personal para tener un boceto.
        3)No contar con un correo corporativo que pueda ser utilizado por el equipo de investigación.


Lunes 6:
        1)Descargar el manual de Colores Corporativos y Logo, para implementarlos en el diseño.
	2)Realizaré el diseño desde un usuario personal de MailChimp para tenerlo como boceto, una vez que se tenga el correo corporativo solo se deba migrar la fuente HTML a este para realizar el contacto con las fundaciones dentro del sector de cacao en el estado Sucre.
        3)No contar con el apoyo de un diseñador gráfico.

Martes 7:
        1)Enviar el correo al equipo para su revisión.
	2)Edición del correo corporativo con MailChimp para otorgarle una mejor visualización, tomando en cuenta las observaciones de Bárbara, respecto a la línea gráfica.
        3)No contar con el feedback del contenido, sólo de la línea gráfica.

Miércoles 8:
        1)Enviar el correo al equipo para su revisión.Reunión con Bárbara para recibir feedback, respecto al equipo de investigación.
	2)Edición del correo corporativo con MailChimp, tomando en cuenta las observaciones de Uramay y recomendaciones de Bárbara, respecto al contenido.
        3)Considero que ninguna dificultad.




