Bitácora de trabajo de Yubeicis Matute para el equipo investigacion. (Coloca tú solo el que te corresponde).

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?

Agosto 2018


Miércoles 1: 
	1)El día previo al comienzo del sprint, se realizó la planificación del mismo.
	2)Redacción de presentación para el correo corporativo, dirigido a las fundaciones del estado Sucre.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Jueves 2:
        1)Leer el documento que explica la cultura de la fundación para tomarlo en cuenta en la edición de la presentación.
	2)Edición del texto de presentación para el correo corporativo, dirigido a las fundaciones del estado Sucre.
        3)Problemas por fallas de servicio electrico.
	

Viernes 3:
        1)Conversar con Bárbara para que nos indicara qué correo podíamos utilizar para diseñar la plantilla en la platforma Mail Chimp.
	2)En la reunión de este día, llegamos a la conclusión de que montaría el diseño desde mi usuario de MailChimp personal para tener un boceto.
        3)No contar con un correo corporativo que pueda ser utilizado por el equipo de investigación.


Lunes 6:
        1)Descargar el manual de Colores Corporativos y Logo, para implementarlos en el diseño.
	2)Realizaré el diseño desde un usuario personal de MailChimp para tenerlo como boceto, una vez que se tenga el correo corporativo solo se deba migrar la fuente HTML a este para realizar el contacto con las fundaciones dentro del sector de cacao en el estado Sucre.
        3)No contar con el apoyo de un diseñador gráfico.

Martes 7:
        1)Enviar el correo al equipo para su revisión.
	2)Edición del correo corporativo con MailChimp para otorgarle una mejor visualización, tomando en cuenta las observaciones de Bárbara, respecto a la línea gráfica.
        3)No contar con el feedback del contenido, sólo de la línea gráfica.

Miércoles 8:
        1)Enviar el correo al equipo para su revisión.Reunión con Bárbara para recibir feedback, respecto al equipo de investigación.
	2)Edición del correo corporativo con MailChimp, tomando en cuenta las observaciones de Uramay y recomendaciones de Bárbara, respecto al contenido.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Miércoles 15: 
	1)El día previo al comienzo del sprint, se realizó la planificación del mismo.
	2)Editar el copy del correo diseñado en el sprint pasado (sprint nº2) tomando como referencia la revisión de Uramay Cegarra Project Owner del equipo de investigación.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Jueves 16: 
	1)Conversar en la reunión del sprint del día miércoles 15 la necesidad de un correo con dominio corporativo, para efectuar la realización del primer contacto con la lista de fundaciones.
	2)Edición del correo corporativo de presentación a las fundaciones en MailChimp, para su revisión final.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Viernes 17:
        1) Subir el archivo con los detalles del correo a la tarjeta correspondiente y pasarla a revisión, desde el ordenador de mi trabajo.
        2) No dediqué tiempo a ninguna tarea.
        3) Estuve sin internet desde el jueves 16 hasta el sábado 18.

Lunes 20:
        1)Conversar con Uramay Cegarra (Project Owner) las observaciones del correo, quien considera necesario añadirle un formulario breve.
        2)Crear el nuevo archivo para la base de datos del estado Aragua y vaciar allí la información recabada en el sprint nº1.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Martes 21:
        1) Bajar diferentes imágenes para cambiar la que estaba en el diseño del correo de presentación a otras fundaciones.
        2) Editar nuevamente el correo, en cuanto al contenido, diseño; y añadirle un formulario.
        3) Considero que ninguna dificultad.

Miércoles 22:
        1) Ninguna actividad respecto a mis tareas del tercer sprint.
        2) Realizar la investigación sobre las fundaciones relacionadas al sector del cacao en el estado Aragua y vaciar la información en el archivo correspondiente.
        3) Estuve sin internet desde el jueves 16 hasta el sábado 18.

Jueves 23:
        1) Pasar archivo a Uramay Cegarra para una previa revisión de la sección de las fundaciones.
        2) Realizar la investigación sobre las asociaciones y comercializadores relacionadas al sector del cacao en el estado Aragua y vaciar la información en el archivo correspondiente.
        3) Considero que ninguna dificultad.

Domingo 26:
        1) Asistir a una charla organizada por CAVENIT, centrada en el tema de la exportación en Venezuela. 
        2) Realizar la investigación sobre los productores de cacao en el estado Aragua y vaciar la información en el archivo correspondiente.
        3) La información en internet sobre los productores de cacao en el estado Aragua es completamente limitada. No encontré información suficiente.


Septiembre 2018


Lunes 3:
        1) Repasar la guía del método Scrum, ya que tenía una confusión respecto a la denominación del product owner.
        2) Se realizó la planificación del cuarto sprint, pero no pude participar por inconvenientes personales. Sin embargo, Uramay Cegarra y Maria Bastiana me actualizaron la información para el comienzo de este sprint esa misma noche.
        3) No poder participar en la reunión de planificación. 

Martes 4:
        1) Añadir mis tarjetas en trello, para el tablero de este sprint y atender a la solicitud de Rosmary Rabelo (Scrum Master) del llenado de un formulario. 
        2) Crear el archivo en formato .doc e iniciar con la investigación solicitada por Rosmary Rabelo sobre otra páginas web que ofrezcan los mismos servicios que la Chocosfera.
        3) Considero que ninguna dificultad.

Miércoles 5:
        1) Añadir a trello un horario para definir las horas de trabajo (tentativas) que dedicaré a la fundación, solicitado por Uramay Cegarra.
        2) Continuar con la investigación solicitada por Rosmary Rabelo.
        3) No poder avanzar en la tarea de contactar a las fundaciones afines al sector de cacao, porque aún no he recibido respuesta de Bárbara Lugo para realizar la última edición al diseño de correo.

Martes 11:
        1) Visita a la hacienda Mis Poemas.
        2) Editar presentación del archivo (PÁGINAS WEB QUE OFRECEN LOS MISMOS SERVICIOS O SERVICIOS SIMILARES A LA CHOCOSFERA.doc) para subirlo a revisión y posteriormente pueda ser añadido a la base de datos. 
        3) A-Desde el día jueves 06 no tuve serios problemas con el internet, que limitó mucho mi trabajo y lo retrasó incluso.B- No se pudo concretar el contacto con las fundaciones debido al retraso en la revisión en cuanto al diseño de correo, por lo cual esta tarea quedó movida a detenido para ser tomada en cuenta dentro del siguiente sprint.

Miércoles 12:
        1) Planificación del Sprint #5 con el equipo de investigación. 
        2) Solicitud de firma para el correo electrónico a Germán Lugo (CVO), solicitud de definición concisa del requerimiento #3 al equipo de marketing y solicitud de banco de imágenes para seleccionar la que será añadida al correo dirigido a las Fundaciones Bárbara Lugo (Gerente de Proyectos).
        3) Considero que ninguna dificultad.

Jueves 13:
        1) Intentar descargar Photoshop. 
        2) Editar el correo de contacto con las fundaciones (cambiar imagen, ajustar logo y cambiar dirección fiscal); crear formulario que estará añadido al correo. Solicitar a Bárbara banco de imágenes y nombre de la fuente a utilizar en el correo.
        3) No poder descargar Photoshop para editar la imagen de firma del correo electrónico, debido a una conexión de internet inestable.

Domingo 16:
        1) Intentar descargar Photoshop, nuevamente sin éxito. 
        2) Finalizar la edición del correo de contacto a las fundaciones para pasarlo a revisión y añadirle el formulario creado. Iniciar investigación solicitada por el equipo de marketing (sobre proyectos que tengan como objetivo concienciar a los consumidores de cacao y sus productos derivados).
        3) No poder descargar Photoshop para editar la imagen de firma del correo electrónico, debido a una conexión de internet inestable.

Lunes 17:
        1) -
        2) Continuación de la investigación solicitada por el equipo de marketing (sobre proyectos que tengan como objetivo mejorar la calidad en cuanto a la producción de cacao y chocolate).
        3) No poder descargar Photoshop para editar la imagen de firma del correo electrónico, sin embargo voy a intentarlo desde la laptop de mi trabajo.

Martes 18:
        1) Descargar Photoshop en la laptop de mi trabajo, para la edición de la imagen de firma del correo electrónico.
        2) Terminar la investigación solicitada por el equipo de marketing (sobre proyectos que tengan como objetivo la utilización de tecnologías disruptivas para mejorar la calidad de diversos rubros dentro de la industria alimentaria).
        3) Considero que ninguna dificultad.

Miércoles 19:
        1) Intentar editar la imagen de firma del correo electrónico, sin éxito, debo aprender a utilizar el programa Photoshop; al menos para realizar este tipo de ediciones sencillas.
        2) Filtrar la información recabada y pasar las tareas a revisión con los archivos correspondientes a cada punto, sobre el requerimiento nº3 del equipo de marketing (investigación solicitada).
        3) No tener el conocimiento para realizar ediciones a imágenes, utilizando el programa Photoshop.