Bitácora de trabajo de Yubeicis Matute para el equipo investigacion. (Coloca tú solo el que te corresponde).

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?

Agosto 2018


Miércoles 1: 
	1)El día previo al comienzo del sprint, se realizó la planificación del mismo.
	2)Redacción de presentación para el correo corporativo, dirigido a las fundaciones del estado Sucre.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Jueves 2:
        1)Leer el documento que explica la cultura de la fundación para tomarlo en cuenta en la edición de la presentación.
	2)Edición del texto de presentación para el correo corporativo, dirigido a las fundaciones del estado Sucre.
        3)Problemas por fallas de servicio electrico.
	

Viernes 3:
        1)Conversar con Bárbara para que nos indicara qué correo podíamos utilizar para diseñar la plantilla en la platforma Mail Chimp.
	2)En la reunión de este día, llegamos a la conclusión de que montaría el diseño desde mi usuario de MailChimp personal para tener un boceto.
        3)No contar con un correo corporativo que pueda ser utilizado por el equipo de investigación.


Lunes 6:
        1)Descargar el manual de Colores Corporativos y Logo, para implementarlos en el diseño.
	2)Realizaré el diseño desde un usuario personal de MailChimp para tenerlo como boceto, una vez que se tenga el correo corporativo solo se deba migrar la fuente HTML a este para realizar el contacto con las fundaciones dentro del sector de cacao en el estado Sucre.
        3)No contar con el apoyo de un diseñador gráfico.

Martes 7:
        1)Enviar el correo al equipo para su revisión.
	2)Edición del correo corporativo con MailChimp para otorgarle una mejor visualización, tomando en cuenta las observaciones de Bárbara, respecto a la línea gráfica.
        3)No contar con el feedback del contenido, sólo de la línea gráfica.

Miércoles 8:
        1)Enviar el correo al equipo para su revisión.Reunión con Bárbara para recibir feedback, respecto al equipo de investigación.
	2)Edición del correo corporativo con MailChimp, tomando en cuenta las observaciones de Uramay y recomendaciones de Bárbara, respecto al contenido.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Miércoles 15: 
	1)El día previo al comienzo del sprint, se realizó la planificación del mismo.
	2)Editar el copy del correo diseñado en el sprint pasado (sprint nº2) tomando como referencia la revisión de Uramay Cegarra Project Owner del equipo de investigación.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Jueves 16: 
	1)Conversar en la reunión del sprint del día miércoles 15 la necesidad de un correo con dominio corporativo, para efectuar la realización del primer contacto con la lista de fundaciones.
	2)Edición del correo corporativo de presentación a las fundaciones en MailChimp, para su revisión final.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Viernes 17:
        1) Subir el archivo con los detalles del correo a la tarjeta correspondiente y pasarla a revisión, desde el ordenador de mi trabajo.
        2) No dediqué tiempo a ninguna tarea.
        3) Estuve sin internet desde el jueves 16 hasta el sábado 18.

Lunes 20:
        1)Conversar con Uramay Cegarra (Project Owner) las observaciones del correo, quien considera necesario añadirle un formulario breve.
        2)Crear el nuevo archivo para la base de datos del estado Aragua y vaciar allí la información recabada en el sprint nº1.
        3)Considero que ninguna dificultad.

Martes 21:
        1) Bajar diferentes imágenes para cambiar la que estaba en el diseño del correo de presentación a otras fundaciones.
        2) Editar nuevamente el correo, en cuanto al contenido, diseño; y añadirle un formulario.
        3) Considero que ninguna dificultad.

Miércoles 22:
        1) Ninguna actividad respecto a mis tareas del tercer sprint.
        2) Realizar la investigación sobre las fundaciones relacionadas al sector del cacao en el estado Aragua y vaciar la información en el archivo correspondiente.
        3) Estuve sin internet desde el jueves 16 hasta el sábado 18.

Jueves 23:
        1) Pasar archivo a Uramay Cegarra para una previa revisión de la sección de las fundaciones.
        2) Realizar la investigación sobre las asociaciones y comercializadores relacionadas al sector del cacao en el estado Aragua y vaciar la información en el archivo correspondiente.
        3) Considero que ninguna dificultad.

Domingo 26:
        1) Asistir a una charla organizada por CAVENIT, centrada en el tema de la exportación en Venezuela. 
        2) Realizar la investigación sobre los productores de cacao en el estado Aragua y vaciar la información en el archivo correspondiente.
        3) La información en internet sobre los productores de cacao en el estado Aragua es completamente limitada. No encontré información suficiente.


